wstepny opis

Założeniem projektu jest stworzenie gry zręcznościowej na platfory Android z wykorzystaniem technologi Unity.
Gra ma polegać na poruszaniu się użytkownika na wprost ( w górę ekranu ) i unikaniu przeszkód, które będą pojawiać się na drodze.
Użytkownik będzie miał do pokonania okresloną drogę, a celem gry będzie pokonanie jej bez zderzenia z przeszkodą. Zderzenie z przeszkodą
automatycznie przerywa grę i powoduje jej zakończenie oraz pojawienie się wyniku w postaci przejechanej odległości.

projekt będą realizować:
Konrad Lendzion
Michał Sroczyński
Nikodem Homenda

wstępne zadania do zaprojektowania i implementacji:

Konrad: metod związanych użytkownikiem i z jego ruchem
Nikodem: metod związanych z tłem, przeszkodami oraz ich ruchem
Michał: metod związanych z menu i wyborem funkcji gry zapis postępów gry